le distanze sulla diagonale vanno messe ad un valore elevato per evitare che nella soluzione dica di non fare nulla?
non mettere la diagonale a zero

la nostra è una multi objective function minimization? dal punto di vista della teoria e dal punto di vista della implementazione?
non è multi objective

come gestiamo i vincoli di tripla ugualianza?
facciamo più vincoli

sommatoria condizionata a_k, come la si implementa nel codice?

perché il solver si mette a risolvere il problema duale? é normale?
cavoli suoi

ci sembra che vengano riforniti i locker  ma che poi i clients non vengano serviti.
Potrebbe essere che non vengano serviti perche viene presa in considerazione un solo periodo e durante questo periodo avviene solamento lo spostamento dei pacchi nei locker
 e solamente nel periodo successivo questi pacchi partiranno dai locker per arrivare dai clienti?

Domani a che ora e dove fate l'esame?


Consiglio:
Consiglio utilizza le classi per locker e werehouse
