come gestiamo i vincoli di tripla ugualianza?

sommatoria condizionata a_k, come la si implementa nel codice?

perché il solver si mette a risolvere il problema duale? é normale?

ci sembra che vengano riforniti i locker e poi ma che poi i clients non vengano serviti.
Potrebbe essere che non vengano serviti perche viene presa in considerazione un solo periodo e durante questo periodo avviene solamento lo spostamento dei pacchi nei locker
 e solamente nel periodo successivo questi pacchi partiranno dai locker per arrivare dai clienti?

